Плед
 
Здравствуйте, хорошенькая Лиля!
Здравствуйте, роскошная мадам!
Мне о Вас так много говорили…
Жаль, что я для вас не по годам.

Жили вы во мне прекрасным бредом,
И представить даже я не мог,
Что одним укроемся  мы пледом,
Если так распорядится Бог!

Слышал я, вы мастер эпатажа,
С мужиком творите чудеса.
Я боюсь о том подумать, даже,
А представлю - дыбом волоса!

Жил до вас, ни шатко и не валко,
Вы же изменили меня в миг.
Если не найдём мы пледа – жалко:
Я бы был, прилежный ученик …

 *** 

